Sekarang kita nak pergi ke mana?
Kita...
Pergi...
Selamat datang di Thailand!
Kenapa kamu berdua
tak buat bunyi "Wau"?
Belum mula tangkap gambar lagi.
Kalau macam itu,
saya bawa kamu pergi makan
di sebuah restoran yang
sangat istimewa di Thailand.
Telur dinosaur.
Pasir hitam.
Gigi awak dah jadi hitam.
Tak ada pun.
Restoran yang buat gigi hitam.
Putih sampai berkilau.
Tengok gigi awak.
Awak tengok,
saya punya tak berkilau sangat.
Gambar-gambar saya hantar kepada awak
yang perlu
tolong saya ambil itu,
awak dah belajar belum?
Tetapi tengok suasana.
Awak tengok saya.
Saya nampak natural dengan ini,
tersenyum macam ini.
Tengok saya.
Awak macam ini pun tak...
Maksudnya, awak sendiri saja
yang rasa ia semula jadi.
Sebenarnya dalam...
Perasaan dalam kamera
macam itu.
Saya cakap tengok saya.
Lepas itu, awak macam ini.
Mana ada?
Mana? Biar saya tengok.
Tak dapat tangkap,
tapi memang macam itu.
Tengok, natural, kan?
Awak kena buat aksi dinamik dengan saya.
Saya pun nak macam ini juga?
Awak buat saja gaya kacak awak sendiri.
Tak boleh, saya cuma tahu belajar
dan tiru saja.
Kenapa?
Kenapa awak selalu macam ini?
Tak dapat tangkap gambar baju awak.
Gaya rambut saya hari ini
ialah gaya rambut yang boleh tidur.
Kenapa?
Sebab ia takkan jadi serabut,
ia dah memang serabut pun.
Zhao kacak, Mu cantik.
Dia boleh main
sepuluh minit lagi,
lepas itu, dia dah tak larat.
Saya boleh paksa diri bersemangat,
asyik bercakap.
Cakap apa?
Sembang dengan diri sendiri?
Sembang dengan awak,
sembang dengan orang lain.
Dia boleh main
sepuluh minit lagi.
Awak dah tidur?
Saya pergi ke Thailand dulu,
jangan bercakap.
Kita dah nak sampai!
Jom bergerak.
Saya terserempak dengan seorang
selebriti wanita di dalam kapal terbang.
Buat apa?
Bersolek.
Awak teruskan.
Zhao nanti awak nak makan
makanan kapal terbang tak?
Saya tak nak makan.
Habis itu, saya akan makan tak?
Awak akan tertidur,
rasanya awak takkan makan.
Awak janganlah asyik buat
saya seorang yang kuat tidur.
Saya takkan tertidur.
Saya sangat teruja.
Bertolak!
Awak kena buat kacak.
Baik.
Bertolak!
Saya pergi ke Thailand dulu.
Cantik tak?
Cantik, tak bengkak.
Kembali ke Thailand lagi.
Sekarang kita nak pergi ke mana?
Kita pergi...
Ke Shanghai.
Dah berapa lama awak buat postur ini?
Tunggu!
Kita terus jalan,
jangan layan dia.
Tunggu!
Awak okey tak?
Jangan, mari bersama.
Bersama.
Okey, bersama.
Menari.
Menari!
Cepat!
Awak kena sertai kami bersama.
Ini upacara sambutan di Thailand.
Biarpun kelapa Thailand manis,
tak semanis renungan mata kamu berdua.
Ada lagi.
Selamat datang di Thailand.
Terima kasih, abang.
Selamat datang di Thailand lagi.
Bunga segar.
Kamu dah lapar?
Dah lapar.
Lapar.
Kalau macam itu,
saya bawa kamu pergi makan
di sebuah restoran yang
sangat istimewa di Thailand.
Restoran apa?
Restoran saya.
Kalau macam itu, jom bergerak.
Baik, jom.
Biar saya angkat.
Baik.
Selamat datang di Thailand.
Dah tiba di Thailand lagi.
Ini...
Kena mainkan muzik di dalam van ini.
Menyanyi, karaoke.
Boleh.
Lin Sui, ini kereta awakkah?
Tentulah bukan.
Selamat datang di Thailand.
Apa?
Jumpa lagi.
Saya mainkan satu lagu
Thai yang saya suka dengar
masa kecil dulu.
Okey.
Lagu Thai.
Dulu...
Kenapa?
Apa?
(Bahasa Thai)
Ini bahasa Thaikah?
Ya.
(Bahasa Thai)
Pernah dengar tak?
Pernah dengar?
Pernah.
(Bahasa Thai)
Apa ini?
Saya nak terus tangkap gambar untuk awak.
(Bahasa Thai)
Betul?
Boleh.
Boleh, mata pandang sini sikit.
Helo.
Kena cakap terima kasih.
Terima kasih.
Kenapa kamu berdua
tak keluarkan bunyi "Wau"?
Belum mula tangkap gambar lagi.
Tangkap semula!
Dah sampai.
Awak cakaplah,
nanti semasa turun kereta
nak bagi reaksi macam mana?
Macam
mecha itu.
Sangat bertaraf tinggi.
Restoran yang begitu istimewa.
Tangkap gambar untuk kami berdua dulu.
Tangkap gambar.
Kami pelanggan pertamakah?
Betul.
Sangat bertaraf tinggi.
Jom!
Cik ini sangat cantiklah!
Baik.
Helo.
Dia sangat cantik.
Pertama sekali, kita
kena pegang
lampu ini.
Lampu ini untuk awak.
Terima kasih.
Suasana tempat ini bagus sangat.
Macam bilik rahsia, betul?
Bergaya betul tempat ini.
Kan?
Helo.
Sangat mewah.
Okey.
Pertama sekali,
kami ada minuman alu-aluan.
Minuman alu-aluan kami.
Serbuk emas!
Apa ini?
Ais kering.
Kemudian...
Boleh minum.
Ia kena tanggalkan tapaknya, kan?
Betul.
Minum!
Selamat datang di Thailand.
Selamat menonton "Thai Sweet".
"Thai Sweet".
Awak makan ini dulu.
Apa ini?
Awak makan dulu.
Awak makan dulu, baru teka.
Saya takut.
Awak makan dulu.
Makan macam ini terus?
Kenapa muka awak macam itu?
Apa maksud ini?
Baunya agak misteri.
Apa?
Sangat lembut dan kenyal.
Agar-agar limau bali.
Limau bali.
Seterusnya
ialah roti.
Roti?
Sangat istimewa.
Seterusnya, kan?
Roti ala Thai?
Mata naga.
Mata naga?
Naga ais?
Naga punya...
Mata naga.
Mata naga?
Longan.
Betul.
Mata naga.
Longan.
Tangan naga.
Ini bukan longan,
rasanya kami berdua dah salah faham.
Mata.
Mata naga.
Longan.
Kamu nak tak...
Nyalakan api?
Saya tak berani.
Taklah.
Awak nyalakan.
Saya tak berani.
Dah berani tak?
Dah berani.
Ini sangat bergaya.
Kan?
Saya beritahu kamu,
ini boleh dimakan.
Yang mana boleh dimakan?
Lilin boleh dimakan?
Ini.
Coklat?
Bukan,
ini mentega.
Macam mana nak cakap mentega
dalam bahasa Cina?
Mentega.
Mentega hitam, tak pernah tengok.
Bukankah gigi akan jadi hitam
selepas makan?
Takkan.
Awak makan, biar saya tengok.
Baik.
Masih ada ini di dalamnya.
Biar saya tengok.
Ada keju di dalamnya.
Gigi awak dah jadi hitam.
Taklah.
Cuba awak tengok.
Jadi, kami ada cermin.
Rupa-rupanya inilah sebab rekaannya.
Nah.
Kenapa?
Roti ini agak sedap.
Sedapnya roti,
menteganya masin.
Saya akan memasak
hidangan seterusnya sendiri.
Saya pergi tukar baju dulu.
Terima kasih atas usaha awak.
Saya tahu ini.
Baiklah, pertama sekali ada udang galah.
Udang galah.
Kemudian, stik ala Thailand.
Dah bersedia?
Dah bersedia.
Mike yang bekerja keras
sangat berkarisma.
Betul.
Awak rasa begitu tak?
Sangat berkarisma.
Zhao,
bila saya dapat makan
makanan yang awak masak untuk saya?
Bukankah saya dah masak
telur goreng tomato untuk awak?
Maksud awak, dalam drama?
Ya.
Biar saya masak untuk awak.
Biar saya berkhidmat untuk awak.
Apa yang awak nak makan?
Saya tak payah makan apa-apa pun.
Janji awak masak dengan gembira.
Cepatlah duduk.
Saya Avatar.
Saya dah agak awak masuk
hanya nak bermain.
Manisnya!
Dah hangus, abang!
Mike!
Tengoklah, saya tengah awak berbual.
Saya terlupa.
Saya beritahu awak.
Saya dah lupa!
Rasanya boleh tahan, boleh potong...
Boleh potong lapisan luar.
Nasib baik.
Awak betul-betul reti memasak?
Saya reti.
Beri saya mentega,
tutup api kecil.
Baik.
Terlalu hitam.
Tak apa, kami makan saja.
Dah siap.
Dah siap?
Baik.
Kamu makan ini dulu.
Tak apa, saya letakkan dulu.
Terima kasih.
Boleh tahan kalau tengok begini.
Ada rasa manis
kerana ada krim.
Ala Thai.
Wah, nampak sangat sedap!
Ini udang galah mus.
Awak siram sos ini
dengan cantik,
memang pernah berlatih.
Saya tak bergurau.
Dah lama belajar?
Tak belajar juga.
Sedap.
Ada rasa Thailand tak?
Ada.
Kan>
Tak sangka Mike bukan saja kacak,
masakannya juga sedap,
bersabar,
sangat serius
dan berkarisma.
Kedai ini pasti akan jadi terkenal.
Terima kasih.
Cepatlah mari berehat,
jangan masak lagi.
Baik.
Terima kasih atas usaha awak.
Kemudian, boleh makan...
Ini dulu.
Buka ini.
Kotak Pandora.
Cantik tak?
Cantik.
Cantiknya,
siap ada daun emas lagi.
Telur dinosaur.
Pasir hitam.
Ini ikan.
Satu lagi yang cantik.
Reka bentuk setiap hidangan dia
agak menarik.
Abalone,
ini abalone.
Ros hitam.
Ini agak cantik,
saya kena ambil gambar.
Buka.
Baik, kemudian makan begini.
Lepas itu, makan begini.
Makan macam mana?
Terus makan.
Hanya boleh makan begini?
Ini juga rasa masam dan manis.
Ala Thailand.
Rasa masam dan manis.
Sedap.
Kami berdua sangat sesuai
untuk melawat kedai.
Kemudian, ia ada kelapa.
Sedap.
Bolehkah saya makan ia?
Boleh, ini ikan.
Ini sedap dan pedas.
Sedap, kan?
Ada sebilah pedang.
Terima kasih, Zhao.
Gigi hitam lagi selepas makan.
Restoran yang buat gigi hitam.
Awak ada apa-apa cadangan
untuk restoran saya?
Saya ada cadangan,
iaitu semua hiasan hidangan
terlalu gelap.
Kalau saya nak muat naik gambar
dalam Detik,
semuanya nampak hitam,
awak kena ada warna lain.
Namun, tak boleh ada warna putih.
Warna putih tak payah.
Awak boleh gunakan warna ungu.
Hitam ungu, hitam merah.
Kemudian warna perak, kan?
Hitam biru.
Baik.
Awak nak pergi berjalan-jalan?
Ataupun pergi...
Teruskan makan?
Boleh berjalan-jalan.
Bukankah tadi kita nak pergi ke...
Pekan Cina?
Tempat penggambaran kita,
pergi berjalan-jalan.
Baik.
Esther.
Saya dah sediakan satu kejutan untuk awak.
Kamu...
Kamu pusing belakang sekejap.
Tengok.
Jom kita pergi ke pekan Cina.
Baik.
Bukankah ini tempat penggambaran kita?
Betul, inilah.
Betul.
Saya nak berlakon sebagai Mu.
Kita tukar watak.
Saya juga nak berlakon.
Zhao.
Kenapa awak tak pernah puji saya?
Apa sebenarnya yang awak nak saya cakap?
Saya rindui awak.
Saya juga.